# Задание 5: Отсечения
Во входном файле заданы размер изображения, координаты прямоугольного окна отсекателя и координаты начала и конца отрезков. 
Необходимо нарисовать все заданные отрезки, попадающие в окно отсекателя (или на его границы), и сохранить в BMP-файле.

Имена входного и выходного файлов задаются аргументами командной строки. Например, 
```
crop in.txt out.bmp
```
читает данные из файла *in.txt* и сохраняет изображение в файле *out.bmp*.

## Формат входного файла
Входной файл в первой строке содержит два целых числа: ширина и высота изображения.

Во второй строке содержатся координаты левой верхней и правой нижней вершин окна отсекателя — четыре целых числа, разделенных пробелами: `xleft ytop xright ybottom`

Следующие строки содержат по четыре целых числа, разделенных пробелами: `x1 y1 x2 y2`

Здесь (x1, y1) — координаты начала отрезка, (x2, y2) — координаты конца отрезка.

## Подключаемые библиотеки
Необходимые конструкции вынесены в файл *rgbimage.h*

Класс `rgbImg` позволяет создавать переменные для работы с изображениями:
* конструктор зависит от двух аргументов `(unsigned int width, unsigned int height)` и позволяет задать изображение заданных размеров;
* метод `width()` позволяет определить ширину изображения;
* метод `height()` позволяет определить высоту изображения;
* метод `get(column, row)`, зависящий от двух аргументов типа unsigned int, позволяет получить значение цвета пикселя в заданном столбце (column) и строке (row), может использоваться как l-value и как r-value;
* метод `save(const char* filename)` позволяет сохранить изображение в файле формата BMP с заданным именем `filename`.

Цвет пикселя задан в модели RGB и определен как структура RGB с тремя полями: Red, Green, Blue.

## Система координат
* Координаты левого верхнего угла изображения (0, 0).
* Координаты правого нижнего угла изображения (width-1, htight-1).

За начало системы координат (0,0) принят левый верхний угол изображения. Ось Ox направлена по горизонтали вправо. Максимальное значение по координате X — `width-1`. 
Ось Oy направлена по вертикали вниз. Максимальное значение по координате Y — `height-1`.

## Тестирование
В папке tests приведены примеры входных файлов (\*.txt) и соответствующих им изображений (\*.bmp).
