# Задание 5: myfs
Реализовать одноуровневую файловую систему в виде класса FileSystem, предоставляющего следующие возможности:

* инициализацию по следующим обязательным параметрам: строке - имени файла, содержащего реализуемую файловую систему, строке, содержащей информацию о размере указанного файла, строке, содержащей информацию о размере единицы обмена с файлом;
* метод int create(const char* fileName) - для создания файла с указанным именем;
* метод int erase(const char* fileName) - для удаления файла с указанным именем;
* метод int open(const char* fileName, ) - для открытия файла с указанным именем;
* метод int close(int fd) - для закрытия файла с указанным дескриптором;
* метод int write(int fd, const char* buffer, size_t size) - для записи в файл данных из оперативной памяти;
* метод int read(int fd, char* buffer, size_t size) - для чтения из файла в оперативную память. 

Требования:
1. Файл может быть отображен в оперативной памяти лишь частично.
2. Размер файла, содержащего данную файловую систему, указывается в следующем формате (здесь и далее ХХХХХХХХ - строка, содержащая целое число в десятичной системе счисления): ХХХХХХХХ - для размера в байтах, ХХХХХХХХK - для размера в КиБ, ХХХХХХХХM - для размера в МиБ.
3. Инициализация объекта класса FileSystem невозможна в случае если файл с указанным именем существует в файловой системе устройства и имеет размер, отличающийся от указанного пользователем. Если такого файла нет, осуществляется создание файла указанного размера. Размеры файла должны указываться кратно размеру блока.  
4. Размер блока для обмена с файлом указывается в формате ХХХХХХХХ - для размера в байтах, ХХХХХХХХK - для размера в КиБ. Размеры блока могут быть *только* степенями двойки.   
5. В разрабатываемой файловой системе отсутствует возможность иерархической организации файлов ( нет директорий, кроме корневой ).
6. Запись и чтение осуществляется только последовательно.
7. Если создание файла проходит успешно, метод create возвращает 0 и -1 в противном случае.
8. Если удаление файла проходит успешно, метод delete возвращает 0 и -1 в противном случае.
9. Если открытие файла проходит успешно, метод open возвращает целочисленный дескриптор файла > 0, и -1 в противном случае.
10. Если закрытие файла проходит успешно, метод close возвращает 0, и -1 в противном случае.
11. Если запись в файл проходит успешно, метод write возвращает 0, если указан некорректный дескриптор файла то -1, если нет возможности записать указанное количество байт, то возвращается фактически записанное количество байт.
12. Если чтение из файла проходит успешно, метод read возвращает 0, если указан некорректный дескриптор файла то -1, если нет возможности прочитать указанное количество байт, то возвращается фактически прочитанное количество байт.
13. Для именования файлов используется кодировка ASCII. Максимальная длина имени файла составляет 32 символа.
